ok vou fazer esse projetinho relampago aqui para aumentar
as habilidades

esse txt vai ser como mmeu dev log

Primeiro passo é pesquisar como vou criar essa bexiga
logo depois vou anotar o passo a passo aqui e cada um que eu cumprir e testar dou commit

um diagrama uml talvez seja interessante
depois disso vou criar o repositório no github e começar a codar

vomeçar tirando o autocomplete do vscode

agora sim


Projetando:

1- Botar a OpenGL para funcionar.
    -Usarei GLAD e GLFW para abrir uma janela simples

2- Definir o struct de particula.
    -Ainda decidirei o metodo de fisica que usarei nessa simulação, se uso o verlet integration ou o método de Euler, veremos

3- Pesquisar bastante sobre simulações

4- Criar a estrutura do projeto com diagramas (resumidamente)

5- Implementar o codigo

Devlog 1:

-Deu trabalho fazer a OpenGL funcionar no GLtest mas deu certo, melhor so copiar o que funcionou antes.
-Unica coisa que mudarei é incluir os diretorios das libs para compilação nas pastas do projeto mesmo, é o padraão do open source
-Por agora, vou commitar no gitub em privado, pra eu mexer quando eu quiser depois